1. Vérifier le titre du film d'id 4

2. Vérifier le nombre de films

3. Année de prod mini de nos films

4. Nombre de liens du film 'Big Lebowski'

5. Nombre de films réalisés par Polanski

6. Nombre de films interprétés par Polanski

7. Nombre de films à la fois interprétés et réalisés par polanski

8. Le titre du film d'horreur anglais réalisé par roman polanski

9. Le nomnbre de films réalisés par joel coen

10. Le nombre de films réalisés à la fois par les 2 frères coen

11. Le nombre de films des frères coen interprétés par Steve Buscemi

12. Le nombre de films policiers réalisés à la fois par les 2 frères Coen, et interprétés par Steve Buscemi

13. Le nombre de saisons de la série Dexter

14. Le nombre d'épisodes de la saison 8 de la série Dexter

15. Le nombre total d'épisodes de la série Dexter

16. Le nombre total de liens pour nos films policiers américains

17. Le nombre totals de liens pour nos films d'horreur interprétés par Polanski

18. Tous les films d'horreur, sauf ceux interprétés par Polanski ( utiliser UNION ou MINUS ou INTERSECT )

19. Parmi tous les films, uniquement ceux interprétés par Polanski  ( utiliser UNION ou MINUS ou INTERSECT )

20. Tous les films interprétés par Polanski et aussi tous les films d'horreur ( utiliser UNION ou MINUS ou INTERSECT )

21. Le nombre de films réalisés pour chaque genre ( GROUP BY )

22. Le nombre de films réalisés pour chaque réalisateur, triés par ordre croissant puis par ordre alphabétique ( GROUP BY )

23. Le nombre de films réalisés pour chaque réalisateur, uniquement si >= 2 ( GROUP BY et HAVING )

24. Le nombre total de saisons pour chaque série, triés par ordre croissant de saisons, puis par ordre alphabétique.

25. Le nombre total d'épisodes pour chaque série, pour peu qu'il y ait plus de 5 épisodes au total. Le tout trié par nbre d'épisodes.

